Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda takıntı! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hala kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh well, yeniden duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile savrulacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Sekiz evrenin temsilcileri savaşacak,
ve kaybederlerse, evrenleri Güç Turnuvası'nda silinecek.
Katılacak on savaşçıyı toplamak için,
Goku, Krillin ve No. 18'i toplayarak başladı.
Bir saniye lütfen.
Gohan, Krillin'in gücünü test etti.
Güneş Ateşi!
Buna 100 Kat Güneş Ateşi diyorum!
Hadi yeniden birlikte güçlenelim.
Kafamızı kullanalım, çok çalışalım ve yüzlerce kat daha güçlenelim!
Güç Turnuvası'nı kazanalım!
Krillin san...
Gerçekten tecrübesizim.
İşte bu!
18 No'lu.
17 No'lu'nun şu an nerede olduğunu biliyor musun?
17 No'lu mu?
Tanrılar birçok şeyi izliyor, belki onun yerini bilirlerdir.
Doğru, Dende var!
Sanırım ona soracağım!
EVREKLER HAREKETE GEÇİYOR
KENDİ MOTİFLERİYLE
Baba.
Piccolo san'a gideceğim.
Tamam. Sen bilirsin!
Piccolo'nun Güç Turnuvası'na katılmaya hemen razı olacağından eminim.
Evet.
Piccolo san da bir dövüş sanatçısıdır,
bu yüzden diğer evrenlerin güçlü savaşçılarıyla dövüşmek isteyecektir.
Ben de öyle hissediyorum.
Piccolo'ya selam söyle.
Peki. O zaman gidiyorum.
En iyisi Dende'nin yanına acele edeyim.
Ha? Ne...
...o?
Cidden kendini kaptırmış!
Hoş geldin...
...Evren 11'in Kutsal Kai Dünyası'na.
Şimdi, Yüce Kailer.
Zen-Oh sama'nın kararı hakkında,
lütfen evrenlerinizdeki sakinlere bundan bahsetmekten kaçının.
Evet. Bu en iyisi olur.
Bu arada...
Evren 7'nin Yüce Kai'si nerede?
Onu davet etmedim.
Güç Turnuvası zaten Evren 7'nin fikriydi.
Hey! Burada toplansak bile, bu sadece zaman kaybı!
Ne yapıyorsun?
Sana söyledim.
Durumumuzu konuşmak istedim.
Ben de sana söylüyorum,
bu zaman kaybı!
Savaşçı toplamakla meşgulüm!
Ah canım, ah canım.
Eyvah.
Sorun ne, Evren 6?
İlginç değil mi?
Tek yaptığımız savaşmak!
Hayatta kalacak olan Evren 2 olacak!
İtiraz etmeme izin verin, Evren 2 san.
Evren 3'ün entelektüel seviyesinin farkında değil misiniz?
Entelekt ne işe yarar?!
Bu bir "Güç" Turnuvası!
Güç seviyesi belirleyici olacak!
Ah be...
Kas kafalıların sorunu da bu işte.
Ne dedin sen?!
Bu cevap! Konumunu ele veriyor!
Hadi, hadi.
Bu ne cüret! Ağzını topla!
Ya toplamazsam?!
İkiniz de sakin olun lütfen!
Ego kavgaları. Ne kadar acınası.
Peki ya bu?
Biz Baş Kai'ler olarak Zen-Oh sama'nın kararını
tekrar gözden geçirmesini rica ediyoruz.
Hep birlikte tek bir ortak görüşü dile getirelim.
Evrenlerimiz, Zen-Oh sama'nın istediği gibi
7 ölümlülük seviyesine ulaşana kadar,
bize geçici olarak yok edilmeme süresi
tanımasını talep ediyoruz.
Tartışmak istediğin şey bu muydu?
Şimdi ne yapabiliriz?
Zen-oh sama kararını verdi.
Pek mümkün görünmüyor.
Eğer hoşnutsuz olursa,
anında yok edilmemiz anlamına gelebilir.
Ben de meşgulüm, izin verirseniz.
Ah canım, ah canım.
Eyvah.
Bu talihsiz bir durum.
Peki öyle olsun.
Sekiz evrenin de bu durumu atlatabileceği
bir yol bulmayı umuyordum.
Ama sadece bir evren hayatta kalacak.
Bunu söylemek üzücü ama açık ki hayatta
kalacak olan benim Evren 11'im olacak...
...çünkü en güçlü savaşçılar bu evrende.
Görünüşe göre yine aynı şeyleri yapıyorsunuz, ha?
Buu san, hazır ol, yine başlıyoruz!
Hey! Buu'yu eğitiyor musun?
Oh, Goku san.
Buu san, Zen Gösteri Maçı'ndan beri çok hevesli.
Hiç dinlenmedi ve bir anda formuna girdi!
Çorba mı, form mu?
Gördün mü? Bir bak!
Vay, neredeyse tanıyamadım.
Harika değil mi?
Oh! Sen!
Önceden şu köpek adamla oynamak eğlenceliydi.
Güç Turnuvası'nda daha da eğlenceli insanlar olacak, değil mi? Sabırsızlanıyorum!
Evet! Ben de!
Ne dersin, Goku san?
Bu Buu san ile antrenman yapmak ister misin?
Tabii.
Tam da bunu düşünüyordum.
O zaman, maçınız biri tatil evimin sınırları dışına çıkınca bitecek.
Başla!
Ooh.
İşte geliyor, Buu!
İnanılmaz, Buu!
Daha hızlısın ve gücün de yerinde!
Güçlüyüm! Hepsini eleyeceğim!
Buu san!
Onları elememelisin!
Onları dövüş alanından aşağı atmalısın.
Yani onları öldüremem mi?
Hayır, öldüremezsin.
Öldürürsen kaybedersin.
O zaman bunu deneyeceğim.
Beni Enerji Ataklarıyla dışarı atmaya çalışman işe yaramaz!
Ne-Ne?
Yaşasın! Sınırların dışına çıktı!
Kazandın, Buu san!
Oh-ho!
Ah, ah, ah...
İnanılmaz!
İnanılmaz, Buu!
Göremediğim bir anda yaklaşıp dışarı atmaya çalıştın.
Bir de enerji ataklarıyla dikkatimi dağıtman harikaydı.
Buu. Gerçekten dövüşte bir dehasın.
Goku san, lütfen gerçek turnuvada
bu kadar kolay sahne dışına atılma.
Evet. Bu bana iyi bir ders oldu.
Sana gerçekten güveniyoruz, Goku san.
Kazanacağına emin ol!
Biliyorum. Merak etme.
Senin önerin gibi,
No. 18 de katılacak, Satan!
Kulağa umut verici geliyor!
Gohan da Piccolo'yu çağırmaya gitti.
Üyelerin toplanması
iyi gidiyor gibi görünüyor. Harika!
Ben de No. 17'yi davet etmeye gidiyorum.
Buu, benimle dövüştüğün için teşekkürler!
Tabii!
Sonra görüşürüz!
Biraz uykum geliyor.
Buu san, bu kadar süredir
çok çalışıyorsun.
Hadi. Odana gidelim.
Güç Turnuvası bitene kadar
rahat edemeyeceğim...
Toppo sama, hoş geldiniz.
Gemime göz kulak ol.
Pekâlâ, efendim.
Sorun ne? Suratın asık duruyor.
General.
Sen hem bu evreni koruyan bir kahraman
hem de bir lidersin.
İnsanların örnek alıp hayranlık
duyacağı biri olmalısın.
O suratla, onları korkutursun.
Peki ya gelecekleri bizim
omuzlarımızda derse ne yapardın?
Belmod sama ile birlikte
Zen-Oh sama'ya gittiğini duymuştum.
Tam olarak ne oldu?
Daldon Gezegeni'nde bir uzay yaratığı belirdi!
Sürekli içeri girmeye çalışıyor!
Acil destek talep ediyoruz!
Lider!
Hadi gidiyoruz!
Hey, sizler!
Görünüşe göre Yüce Kayşiler
toplantı yapıyordu,
ama Güç Turnuvası'nda hile yapmayı
planlamıyorsunuz umarım!
Bu kadar çirkin bir şey yapmam.
Neden hile yapalım ki?
Anlaşıldığı an,
Zen-Oh sama tarafından yok ediliriz.
Mosco sama, neden 7. Evren'in Yok Edici Tanrısını
davet etmediğinizi soruyor.
Ah Champa, neden öyle?
7. Evren'de tüm bu turnuvaya yol açan
ölümlü var, Son Goku.
Beerus'u hariç tutuyoruz.
Herkes! Hepiniz Son Goku'ya minnettarsınız.
Eğer Zen-Oh sama'ya Güç Turnuvası'nı
düzenleme fikrini vermeseydi,
siz düşük seviyeli evrenlerin hepsi
çoktan yok edilmiş olurdu.
Son Goku!
O kabul edilemez!
Zen Sergi Maçı'ndaki davranışları
son derece rahatsız ediciydi!
Kesinlikle.
Zen-Oh sama'ya karşı o saygısız tavrı...
Ona fazla samimi davranıyor.
Bu affedilemez!
Bana kalırsa,
o adam oldukça güzel biri.
7. Evren, bizim 11. Evren'imize karşı
şans bulamayacak.
Toppo'nun liderliğindeki
Gurur Birlikleri'ne karşı değil!
Biz, Drakiyanlılar, bu gezegeni alacağız!
Hayır, alamazsınız!
Hızlı olduğunu görüyorum,
ama sadece bununla kazanamazsın.
Siz güya kahraman Gurur Birlikleri'ni
ezeceğiz!
Gurur Birlikleri'ne laf ettirme!
Bizi bu kadar kolay yeneceğinizi mi sanıyorsunuz?
Ne yazık ki, bu vedalaşma vakti.
Ne?!
İstediğinizi yapmanıza izin vermeyeceğiz!
Kim var orada?!
Dyspo, beklettiğim için özür dilerim!
Lider! General!
Gurur Birlikleri üyeleri, ha?
İkinizin burada olmasına sevindim!
- Hadi yapalım!
- Doğru!
Özgürlük Savaşçısı...
...Toppo!
Ses Hızı Savaşçısı...
...Dyspo!
Kesici Savaşçı...
...Kahseral!
Evrende barışı koruyan ışık!
Biz Gurur Birlikleri'yiz!
Işık şimdi kötülüğü yenecek!
Ne hava atıyorsunuz?! Hadi üstlerine!
Adalet Şimşeği!
Çifte Top Maksimum!
İ-İnanamıyorum! Aragney yenildi mi?!
Yaptıklarını asla affetmeyeceğiz!
Hayııır!
Bunu aklında tut, Drakiyan.
Gurujetler var olduğu sürece,
özgürlüğün ışığı
asla sönmeyecek!
Demek olan buymuş.
Güç Turnuvası.
Ne korkunç bir fikir.
Evrenin silinmesi
pek de rahatlatıcı gelmiyor.
Bu yüzden, Güç Turnuvası'na katılmak için,
diğer gezegenlerdeki Gurujet üyelerini
çağırmak istiyorum.
Böyle bir zamanda Jiren'in yardımına ihtiyacımız var.
Evet.
Jiren şu an antrenman yapıyor olmalı.
- Hey!
- Selam.
Uzun zaman oldu, Goku san.
Seni son gördüğümden beri
daha da büyümüşsün, Dende.
Hey, ona bir tanrı diye hitap et.
Hadi ama, hadi.
Ne sormak istiyorsun?
Zen-Oh sama'nın turnuvasıyla ilgili mi?
Biliyor musun?
Yüce Kai sama ve
Yok Edici Tanrı sama buradaydı,
ben de dinledim.
O zaman savaşçıları toplama işini
sana bırakabilir miyim?
Daha önce de yapmıştım.
Sana güveniyorum.
Gerçekten sana güveniyorum.
Dinle, sen Yüce Kai'sin.
Biraz toparlan!
Çok endişeleniyorsun.
Elimde değil.
Champa sama, nereden başlayalım?
Şu adamla.
Saiyanlarla savaşmak için Saiyanlara ihtiyacımız var.
Cabba san'dan bahsediyorsun.
Uzun zaman oldu, Cabba san.
Yeniden bize yardım edebilir misin
diye umuyorduk.
Hey, senden daha güçlü birine ihtiyacımız var!
Saiyan istiyorum! Bize daha fazla Saiyan verin!
Buradasın.
Burada olacağını düşünmüştüm.
Piccolo san, bir ricam var.
Şimdiden hazırım.
O yumuşak, güçsüz bedenin...
Onu yeniden eğiteceğim!
Evet!
Biliyorsan, bu işleri kolaylaştırır.
Zaman yok. Bana No. 17'nin yerini söyleyebilir misin?
Android #17, güneydeki büyük bir adada.
Seni oraya götüreyim mi?
Teşekkürler!
Evren 7 takımı yavaş yavaş toplanıyor.
Ancak her evren, kendi motivasyonlarıyla harekete geçmeye başladı.
Goku ve arkadaşlarını ne gibi bir kader bekliyor?!
Güç Turnuvası'nın başlamasına sadece 37 saat kaldı!
Boogie back
Dışarı atlama zamanı
tobidashita timing
Yankılanan kornolar
narihibiku kurakushon
Acı gülümseme showtime Sadece rol yapıyor
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çılgına dönüyor Dans eden Dans eden kalp
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar Düşüyor Düşüyor
nando demo Falling Falling down
(Boogie back) Peşindeyim senin
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back) Bir anda aşık oldum
(Boogie back) setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey benim, Goku!
Buldum seni! Demek sen No. 17'sin, ha?
Dünya'nın hala senin gibi harika insanlara sahip olmasına sevindim!
Ne kadar güçlü olduğunu görmek için dövüşelim!
Ha?
Bu adamlar da kim?
Yolumuzdan çekilin!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"İLK KEZ YUMRUKLAR ÇARPIŞIYOR!
ANDROID #17 VS SON GOKU!!"
Kaçırmayın!